Einige der besten Neuerungen
und Entwicklungen auf dieser Welt
entstehen oft an der Schnittstelle von zwei Fachgebieten.
Heute Abend möchte ich Ihnen also
von der Schnittstelle erzählen, die mich im Moment am meisten fasziniert,
nämlich jene zwischen Unterhaltung und Robotik.
Wenn wir also versuchen, Roboter zu erschaffen,
die ausdrucksstärker sein können
und die besser mit uns in der Gesellschaft in Verbindung treten können,
dann sollten wir vielleicht mit einigen der menschlichen Fachmänner rechnen,
die der künstlichen Emotionen und Persönlichkeit,
die in den dramaturgischen Künsten vorkommen.
Ich interessiere mich auch dafür, neue Technologien für die Künste zu entwickeln